Apa yang terjadi, Shera?
Mengapa kamu begitu terganggu?
Dia akan datang.
Kedatangannya merupakan
pertanda akan
terjadinya bencana.
Salam, Pak.
Bagaimana kabarmu, Shera?
Saya baik-baik saja
karena berkah Anda.
Salam, Pak.
Kenapa kamu
tiba-tiba ada di sini?
Saya harus datang karena Anda
tidak melakukan pekerjaan apa pun.
Saat ini hanya namamu
yang terdengar bagus.
Pekerjaan Anda tidak cukup baik.
Tidak ada yang seperti itu.
Benar-benar?
Apa status tugas yang
saya berikan kepada Anda?
Aku bertanya padamu, Shera.
Apa yang terjadi dengan itu?
Saya bersumpah, Pak.
Aku sudah mencoba banyak tapi..
Apakah ini yang kamu coba?
Jika Anda sudah mencoba
Parineet akan
bersamaku sekarang.
Anda mungkin mendapat rantai
alih-alih mendapat tamparan.
Kalian semua tidak berguna.
Di mana Anda
terakhir kali melihatnya?
Di mana?  Bawa aku kesana.
Parineet.
Aku sangat mencintaimu.
Tapi aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
saya tiba.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kali ini saya di sini
dengan keputusan yang kuat
bahwa aku akan
membawamu bersamaku.
Karena kamu sudah
menjadi milikku.
Dan kamu adalah
milikku bahkan sekarang.
Dan kamu akan menjadi milikku selamanya.
Beri aku waktu lagi.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena Rakesh sudah kembali.
Di mana pemangkas saya?
Mungkin di luar.
Parineet.
Maaf, apakah itu sangat menyakitimu?
- Tidak bisakah kamu berjalan dengan hati-hati?
Maaf..
Ya, itu membuatku terluka karena
kamu menabrakku dengan begitu kuat.
Apa?
R-Rajeev.
Apakah kamu terluka parah?
Perlihatkan pada saya.
Biarkan saya menekannya.
Jika tidak, bagian yang
cedera akan menonjol.
Perlihatkan pada saya.  Maaf.
- Perlahan-lahan.
Lakukan secara perlahan.  - Oke.
Maaf, Rajeev.
Saya tidak tahu bahwa
Anda akan keluar.
Saya tidak akan
masuk jika saya tahu.
Kamu keluar tiba-tiba.
Anda bisa saja memberi
tahu saya bahwa Anda masuk.
Apakah kamu punya akal sehat?
- Maaf.
Oke, tiup.
Lakukan apa yang Anda lakukan.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Saya merasa lebih baik sekarang.
Melakukan lebih.
Parineet, sekarang
aku merasa lebih baik.
Tentu?  - Ya.
Oke, kamu keluar.
Selain itu, pemangkas saya ada di luar.
Berikan itu padaku.
Cepatlah karena
aku sudah terlambat.
Aku perlu mandi juga.
Tapi pertama-tama kamu keluar.
Oke, saya berangkat.
Parineet.. Oh, tidak!  Parineet.
Parineet, minggir.
Saya semakin terlambat.
Maaf.  Apakah kamu terluka?
Tentu saja saya
terluka karena seorang
wanita seberat 70
kilogram menimpa saya.
Saya Rajeev, bukan pegulat.
Oke, pindah.
Maaf.
Parineet.
Maaf..
Sekarang aku akan bangun dengan hati-hati.
Sangat polos.
Gadis gila.
Saya pikir dia akan
kehilangan gawangnya pada 99.
Tapi, akhirnya, dia mencapai usia satu abad.
Kakak, apakah kamu melihat pertandingannya?
Kalian membuang-buang waktu.
Tidak, Kakak Ipar..
Berikan pada saudara.  Dia
menjadi sangat kurus setelah diet.
Anda mungkin mengambilnya.
Aku merasa kenyang setelah
mendengarkan ejekannya.
Aku hanya bercanda.  Kamu tahu..
Tolong ambilkan buttermilk.
Tidak peduli seberapa
sering kita bertengkar,
kita tidak bisa hidup
tanpa satu sama lain.
Kecuali dia melontarkan
selusin ejekan padaku
hariku tampaknya tidak lengkap.
Begitulah hubungan
antara suami dan istri.
Itu terbuat dari cinta dan pertengkaran.
Kami cukup sering bertengkar.
Dimana kamu hilang?
TIDAK..
Aku sedang memikirkan
apa yang kamu katakan.
Pembicaraan lain bisa menunggu, tetapi
apakah Anda membicarakan masalah itu?
Masalah yang mana?
Saya tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Ulang tahun pernikahan
Bibi semakin dekat.
Apakah kita merencanakan pesta atau tidak?
- Oh ya..
Oh.. Ini hari ulang tahunnya.
Tidak perlu melakukan apa pun.
Ibu tidak menyukai semua ini.
'Dia belum menikah
bahkan pada usia ini'
'dan tidak akan membiarkan orang lain
merayakan ulang tahun pernikahan mereka.'
Ipar
apakah kamu suka jahe dalam teh?
Apakah ada jahe di dalamnya?
- Apakah kamu tidak menyadarinya?
Nah, ada pepatah yang mengatakan,
melemparkan mutiara ke hadapan babi.
Maksudku, pepatah
itu tentang babi
tetapi dapat digunakan untuk
menggambarkan orang-orang tertentu.
Sayang, kamu bisa mengatakannya
dengan kata-kata sederhana.
Mengapa dikatakan pepatah?
Babi dan mutiara..
Saya mengatakannya
dengan kata sederhana
bahwa ini adalah ulang
tahun pernikahan bibi.
Dia adalah penatua kita, jadi kita
harus melakukan sesuatu untuknya.
Saudari, mari kita
rencanakan acara akbar.
Tapi apa yang kita lakukan di dalamnya?  Siapa
yang akan memberitahu bibi tentang hal itu?
Dan bagaimana reaksinya?
Tapi siapa yang akan mengatur acara akbar itu?
- Poin.
Pari akan melakukannya.
Pari?
Mengapa Anda
bereaksi seperti itu?
Anda memang melihat bagaimana
dia mengatur pernikahan Neeti.
Ngomong-ngomong
menyampaikan tentang
acara tersebut,
kepada tante pun bisa.
Dia tidak akan menolak untuk
menghadirinya.  Kamu adalah kekasihnya.
Jadi pergilah dan bicaralah dengan bibi
tapi pertama-tama, tanyakan pada Pari.  Silakan.
Oke, Kakak Ipar.
Sekarang kamu mengatakannya..
Itu sudah selesai.
Tahun ini kita akan
merayakan ulang
tahun pernikahan bibi
dan paman yang ke-35.
Pria yang bertengkar dengan
istrinya harus belajar sesuatu.
Bibi dan paman menghabiskan 35 tahun dengan cinta yang begitu besar.
- Tepat.
Anda jangan khawatir.
Saya akan menghabiskan tidak hanya satu
tapi tujuh kelahiran bersamamu.
Saya harap ini adalah
kelahiran ketujuh Anda.
Makanlah buttermilk, Saudaraku.
Kakak ipar, 'paratha'nya enak.
Mencintai mereka.  Terima kasih.
'Apakah Rajeev marah
karena aku terlambat?'
Maaf, Rajeev.  Saya bangun terlambat.
Aku akan membuatkan sarapan dalam sekejap.
Apakah bibi marah?  Apakah dia mengatakan sesuatu?
- Apa pun?
Dia berkata banyak.
Apa.. Apa yang dia katakan?
Apa dia marah..
- Pari, kamu seharusnya datang tepat waktu.
Keluarga kami sedang berdiskusi
penting dan Anda pun berdiskusi
dalam tidur nyenyak.  Lanjutkan.
Tidak, Rajeev..
- Pari, kamu juga..
..adalah bagian dari keluarga ini.
Semua orang mencintaimu
dan aku menghormatimu.
Namun bukan berarti Anda menunjukkan
rasa tidak hormat kepada kami.
Maaf, Rajeev.  Saya membuat kesalahan.
Saya akan menyetel alarm mulai besok.
Tolong jelaskan pada bibi.
Apakah dia marah?
- Ini bukan tentang bibi.
Kami telah memutuskan untuk melakukan
sesuatu terhadap keterlambatan Anda.
Ini adalah topik yang serius.
Rajeev, aku akan pergi
dan meminta maaf pada bibi!
Rajeev.
- Pertama, kamu harus minta maaf padaku.
Dan kamu tidak akan pergi
sampai aku memaafkanmu.
Maafkan aku, Rajeev.
Bolehkah saya pergi sekarang?
Permintaan maaf tidak cukup.
Untuk apa yang telah Anda lakukan
kamu perlu membayar.
Rajeev, apa yang bisa kulakukan?
Saya tidak bisa bangun pagi dan hari sudah larut.
- Bagus!
Baiklah, sebentar
lagi ulang tahun bibi.
Dan kami semua telah memutuskan untuk
merencanakan sesuatu yang berkesan untuknya.
Dan Anda akan merencanakan acara itu.
Saya tidak bisa!  Cobalah Mengerti!
- Kamu bisa!
Kamu bisa.  Aku tahu.
Saya percaya padamu.
Anda akan merencanakan acara ini dengan baik.
Dan kamu bisa
melakukan ini untukku, kan?
Rajeev, kamu sangat
percaya padaku.
Bahwa Anda ingin
saya mengatur acara ini?
Ya, benar.  Anda ahli
dalam hal ini, bukan?
Saya akan pergi menemui
bibi dan kamu harus berpikir
tentang apa yang bisa kita lakukan secara istimewa.
- Rajeev, aku sudah memikirkannya!
Begitu cepat?  - Ya.
Ayo tante menikah lagi!
Ini sedang tren!
Anda akan membuat kami hancur!
Ini terlalu banyak!
Anda tahu bibi sangat pemarah.
Jika dia marah dia
akan membunuhku.
Rajeev, bicaralah padanya sekali saja.
Bagaimana jika dia setuju?
Dia sangat mencintaimu.
Dia tidak akan pernah menolakmu.
Tolong bicara padanya sekali!
Baiklah, aku akan berbicara
dengannya tapi bagaimana jika dia marah?
Maka akan timbul masalah.
- Dengarkan aku, Rajeev.
Jangan katakan padanya
bahwa ini adalah ideku.
Jika dia tidak menyukainya, dia
akan menyalahkanku karenanya.
Tolong jangan beritahu dia!
Jika dia menyukainya maka tidak apa-apa.
Dan jika dia tidak menyukainya
dia akan mengusirmu dari sini!
Jangan lupa bahwa
kita tinggal di rumahnya!
Kenapa kamu
menjadi begitu serius?
Saya akui dia sangat tegas
tapi dia sangat baik.
Saya yakin dia akan
mendengarkan saya.
Saya akan pergi dan berbicara dengannya.
'Terima kasih telah banyak
mendukungku, Rajeev.'
'Karena memberiku
tugas yang begitu besar.'
'Kamu benar-benar sangat mencintaiku.'
Nyanyikan nama Tuhan
dan masuklah ke dalam!
Rajeev?
Apa masalahnya?
Apakah kamu butuh sesuatu?
Tidak, Bibi.  Saya hanya..
Mengapa kamu begitu takut?
Katakan padaku, apa itu?
Ini bukan apa-apa.
- Ayo, katakan saja.
Lakukan dengan cepat.
Saya harus pergi ke pesta.
Menurut saya, laki-laki tidak
mampu melakukan tugas tersebut.
Lebih baik kamu diam saja.
Saya harap Anda mengetahui
hal ini tepat pada waktunya!
Mari kita dengar apa selanjutnya.
- Diam.
Bibi, kami sedang memikirkan
itu untuk hari jadimu..
Kami ingin merayakannya
dengan cara yang megah.
Apa?  Peringatan tahunan?
Apakah anda tidak waras?
Anda ingin saya menari
dan memotong kue di usia ini?
Tidak sayang ku.  Saya harus
merayakan hari jadi anak-anak saya.
Bukan milikku!
'Bibi pasti akan
menolak sekarang!'
Mengapa kamu melihat ke sana?
Anda di sini untuk berbicara
dengan saya, jadi lihatlah saya.
Kita harus lari sebelum
bibi menegur kita!
Kami berpikir bahwa tahun ini..
Di hari jadimu, kami akan
bertemu semua orang.
Kerabat akan datang dan kita
bisa mengadakan perayaan besar.
Dan kita semua bisa menikmatinya.
Anda bisa menikmati dan
bersenang-senang, bukan?
Saya tidak punya waktu
untuk hal-hal seperti itu.
Anda bisa pergi dan
bertemu yang lain.
Anda memang bertemu dengan
kerabat di pernikahan Anda.
Mengapa Anda ingin
bertemu mereka lagi?
Bibi, ini bukan ideku.
Pari menyarankannya.  Untuk
menikahkanmu dan paman lagi.
Upacara diadakan
kembali setelah 35 tahun.
Menikah lagi setelah 35 tahun?
Seseorang menikah
hanya sekali dan selesai.
Biarkan saja omong kosong ini!
Konyol.
Pammi, ini baik-baik saja.
Pari telah memberi
kami ide bagus.
Pernikahan lain.
Anak-anak belum melihat kami
menikah.  Apakah kamu benar, Rajeev?
Tidak, Paman.  - Tidak, kan?
Jadi itu ide yang bagus.
Kami akan menikah lagi.
Kami akan membuat videonya.
Ya, kami akan melakukan syuting video.
Jadi kita bisa mempostingnya
di media sosial.
Apakah saya benar?
Memperbarui sumpah kami!
Saya bisa menunggangi kuda betina
itu lagi dengan prosesi pernikahan.
Rajeev, selesaikan semuanya.
Cetaklah undangannya.
Kami akan memilikinya.
Kami akan merayakan
hari jadi kami yang ke 35.
Terima kasih paman.
- Bantu aku di sini.
Jika kamu ingin mengucapkan terima kasih, sayang..
- Ya?
Jika Anda harus berterima kasih kepada seseorang
kamu harus berterima kasih padanya.
Mengapa?  - Mengapa?
Karena bahkan setelah
menoleransiku selama 35 tahun..
Dia masih siap
menikah denganku lagi.
Itulah alasannya.
Ayo cepat.  Ya.
Buat semua pengaturannya.
Anda seharusnya datang lebih awal.
- Dia terlihat cantik.
Saya sangat takut.
- Saya disini.  Jangan khawatir.
Hai!
Saya harap Anda akan
membuat pengaturan yang bagus.
Jangan khawatir.
Semuanya akan selesai.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan?  Datang.
- Ayo pergi.
Tuhan tahu apa yang dikatakan bibi.
Apakah dia menganggap ideku aneh?
Oh Tuhan!
Tolong kelola semuanya.
Rajeev..
A-Bibi, kamu..
T-Silakan masuk.
"Dia sendiri yang datang ke sini."
'Jadi, dia pasti
sangat marah padaku.'
'Tolong selamatkan aku, Tuhan.'
'Aku bersumpah demiMu.  Saya tidak akan
memberikan ide apa pun kepada siapa pun lagi.'
Tunjukkan tanganmu.
Maaf, Bibi.
Maaf, saya melakukan kesalahan besar.  Saya
berjanji, saya tidak akan pernah melakukannya
lakukan ini lagi.  Tidak tahu..
- Tunjukkan saja tanganmu.
Terima kasih sayang.
Terima kasih banyak.
Bibi, kenapa kamu berterima kasih padaku?
Karena kamu melakukan begitu banyak hal.
Tidak ada seorang pun yang punya waktu saat ini..
...untuk memikirkan tentang
keluarga dan hubungan.
Saya menyukai ide Anda.
Benar sayangku..
Aku bangga padamu dan Rajeev.
Terima kasih banyak, Bibi.
- TIDAK.
Saya harus berterima kasih
karena Anda begitu peduli.
Dan saya tahu..
...kenapa kamu
melakukan semua ini.
Karena kamu sangat mencintai Rajeev.
Anda bisa melakukan apa saja
untuk membuat keluarganya bahagia.
Bodoh sekali aku!
Mengapa saya mengatakan
bahwa itu adalah keluarga Rajeev?
Sekarang, ini keluargamu juga.
Saya harus mengatakan, Rajeev
adalah pria yang sangat beruntung
bahwa dia mempunyai istri sepertimu.
Dan kamu juga
beruntung memilikinya.
Dia juga sangat peduli padamu.
Dan Anda juga bisa
melakukan apa saja untuknya.
Hanya Tuhan yang mampu membuat kecocokan seperti itu.
Hanya mereka yang beruntung yang
mendapatkan pasangan hidup seperti itu.
Kalian berdua benar-benar
diciptakan untuk satu sama lain.
Tante!
Semoga Tuhan memberkatimu sayangku.
Apa yang telah kamu rencanakan untukku..
Apa yang akan kamu lakukan..
Aku akan selamanya
berterima kasih padamu.
Tidak. Apa yang kamu katakan, Bibi?
- Hei.. Biarkan aku bicara.
Jika kamu butuh sesuatu dalam hidup..
Maka Anda bisa bertanya
kepada saya tanpa ragu-ragu.
Apa kau mengerti?
Oke.  - Berbahagialah.
Itu adalah keputusan yang tiba-tiba.
Bahkan aku tidak tahu.
Mohon pengaturannya cepat.
Tuan, hiasi tempat ini dengan
daun pohon 'Asoka' dan marigold.
Lakukan dengan cepat.  Dan
lakukan dengan sempurna.  Oke?
Ya, tolong lakukan secepatnya jika memungkinkan.
- Pari..
...bibi suka mawar
bukan marigold.  - Aku tahu.
Saya sudah memesan
karangan bunga mawar.
Itu akan selesai, kan?
Terima kasih banyak..
Pari, kamu tahu
kesukaan semua orang.
Tapi kamu tidak pernah
menanyakan apa yang aku suka.
Pari, sudahkah kamu
mengundang tetangga kita itu?
'Aku baru saja menyebutkan kesukaanku'
'dan Neeti menelepon.'
'Hubungan antara Neeti
dan aku sungguh luar biasa.'
Saya akan segera kembali.
aku sudah mengundang tetangga..
Saya telah memesan
mawar dan marigold..
Inai..
Kalian sudah terlambat!
Duduklah di sini sementara aku menelepon bibi.
Buatlah desain yang bagus.
Dia spesial bagi kami.
'Rajeev nampaknya
sedang bad mood lagi.'
Tolong coba pahami..
Saya memiliki banyak pekerjaan.  Anda
tahu bos macam apa yang saya miliki.
Dia iri padaku.
Saya sudah
mengambil banyak daun.
Cuti lagi dan dia akan memecatku.
Tahukah Anda mengapa kita
mengalami masalah dalam pernikahan kita?
Karena saya telah melakukan
nazar di 'Gurdwara' dan
kami belum pernah
mengunjunginya setelah pernikahan.
Anda harus datang ke
Amritsar menemui saya besok.
'Alasan apa yang harus kubuat sekarang?'
“Dia tidak menunjukkan
tanda-tanda akan mundur.”
Kamu bilang kamu akan mengerti.
Tolong jangan bersikap kekanak-kanakan.
Saya memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Tolong.. Pekerjaanku
dipertaruhkan di sini!
Aku tidak peduli, Sanju.  Kamu
akan ikut denganku besok.
Saya akan memesan tiketnya.
Selamat tinggal.
Pari, pembuat manisan
memanggilmu.  Datang.
Iya dia..
Dengan cepat..
Kemana kamu pergi..
- Pindah, Monty..
kita punya banyak pekerjaan yang
harus di lakukan.  Kemana kamu pergi?
Aku akan mati jika aku tidak pergi.
Dia menciptakan
masalah baru bagiku
dan meminta untuk pergi
ke Amritsar bersamanya.
Amritsar?  - Ya.